Ma pháp thiếu nữ nhớp nháp trơn tuột thế này...
Trông thật không đứng đắn chút nào...
Ai cơ...
Nh... Nhất định hôm nay phải phân định thắng thua!
Một khuôn mặt thật tuyệt vời,
nhưng mà...
hôm nay chúng ta dừng lại ở mức này thôi nhỉ.
Khoan đã, Baiser-chan!
Đã xong rồi sao?
Dám coi thường bà đây à.
Siêu dễ thương
Chạm đến con tim
Siêu cực ngầu
Đầy mê hoặc
Hãy cùng mơ nào
Hãy cùng bắt đầu nào
Rạng rỡ như ánh mặt trời, Sunny
Tỏa sáng lung linh
Nụ cười rạng rỡ
Smiley
Cảm xúc tuyệt vời và mạnh mẽ
Nhưng đôi khi cũng rơi lệ, Teary
Những giọt nước mắt khẽ lăn dài
Sức hút không chỉ ở sự đáng yêu
Giờ đây, tôi chỉ ngước nhìn lên bầu trời
Và tin tưởng vào sức mạnh mới đang nảy nở trong tim, Let's go
Không chỉ dừng lại ở việc ngưỡng mộ
Không chỉ dừng lại ở những giấc mơ
Tớ muốn trở thành, tớ muốn thay đổi
Tình yêu chính là nguồn sức mạnh của tớ
Kể từ ngày ánh mắt ấy bị cướp đi
Sẽ mãi không bao giờ phai nhạt
Những cô gái trong mơ của tớ
Siêu dễ thương
Chạm đến con tim
Siêu cực ngầu
Đầy mê hoặc
Thần tượng mạnh nhất, Tres Magia
Utena-chan!
Đi ăn sushi đi, sushi!
H... Hôm nay thì hơi kẹt...
Vậy đi ăn steak nhé?
Không, không phải chuyện đó.
Hôm nay tớ phải về nhà sớm.
Utena, bài kiểm tra này là thế nào đây hả?
Con xin lỗi mẹ.
Dạo này con bận chiến đấu với... à không, dạo này bận rộn quá,
nên con không có thời gian ôn tập ạ.
Thế này thì chẳng phải sẽ phải thi lại sao!
Thiệt là tình.
Nếu kỳ thi lại tới đây con không đạt điểm đỗ,
thì toàn bộ đồ lưu niệm ma pháp thiếu nữ trong phòng con...
mẹ sẽ vứt sạch sành sanh đi đấy nhé!
Không được đâu mẹ ơi! Chỉ riêng chuyện đó thì xin mẹ đừng mà!
Thế thì lo mà tập trung học hành đi!
Chuyện là vậy đó, nên tớ xin lỗi nhé.
Tớ phải về nhà sớm học bài đây.
Magenta!
Tuyệt quá, là Magenta bằng xương bằng thịt kìa!
Tại sao... tại sao cô ấy lại ở một nơi thế này chứ?
Ch... Chào mọi người nhé.
Quyết đấu đi Magia Baiser!
Magia Magenta ở đây, mau hiện thân đi hỡi lũ hắc ám!
C... Cái gì thế kia?
Tại sao ma pháp thiếu nữ Magia Magenta lại...
Quyết đấu đi Magia Baiser!
hơn nữa lại gọi đích danh mình nữa?
Thế này là sao chứ?
Magenta-chan!
Nhìn sang hướng này đi ạ!
Cảm ơn sự cổ vũ của mọi người nhé!
Nhưng lát nữa có thể sẽ nguy hiểm đấy, nên mọi người hãy lùi lại xa nhé.
Nguy rồi, tranh thủ lúc này phải chuồn lẹ thôi.
Chào nhé, Utena.
Bị phát hiện rồi!
Ma pháp thiếu nữ đang ở ngay đằng kia kìa.
Xin cậu đấy, chỉ riêng hôm nay hãy để tớ về đi mà.
Cậu có chuyện gì sao?
Tớ phải ôn thi lại.
Gần đây thành tích học tập của tớ sa sút quá.
Chắc chắn là do liên tục chiến đấu nên tớ không học được gì cả...
Hửm, ra là vậy sao.
Nhưng ta nghĩ là do mỗi lần ngồi vào bàn học là cậu lại mải mê đọc sách người lớn thì đúng hơn.
S... Sao cậu lại biết chuyện đó chứ?!
Tớ không có chút đời tư nào luôn sao trời?!
If để đống sách người lớn thể loại SM đó bị phát hiện,
thì buổi họp gia đình chắc sẽ sôi nổi lắm đây.
Đồ độc ác!
Cất công người ta đã tự tìm đến đây rồi cơ mà.
Chiến đấu ngay thôi nào!
Tớ biết rồi!
Transmagia!
Luồng khí này là...
Magia Baiser!
Mọi người mau chạy đi!
Là tổ chức hắc ám đấy!
Cẩn thận kẻo ngã nhé!
Các bạn lớn nhớ dắt tay các bé nhỏ đi cùng nha!
Vì không có nhiều thời gian nên ta sẽ giải quyết nhanh gọn lẹ nhé.
Ơ, cái gì thế này?
Chà chà, xấu hổ quá đi mất nhỉ.
Mọi người đang nhìn chăm chú kìa.
Gợi cảm thật đấy chứ.
Trang phục thế kia thì
làm sao cậu chiến đấu tiếp được đây?
Nhưng nếu vẫn muốn đuổi theo thì tùy ý cậu nhé.
Thật ra mình muốn nhìn thấy nhiều hơn nữa, nhìn nhiều hơn nữa...
Khoan đã nào...
Không xong rồi.
Hoàn toàn không tập trung học nổi.
Tệ thật đấy.
Đúng là một nước đi cực kỳ sai lầm.
Kể từ hôm qua, dáng vẻ đó của Magenta cứ lởn vởn trong đầu mình suốt thôi.
Utena, ma pháp thiếu nữ kìa.
Lại nữa sao trời?
Tớ đã bảo là phải học bài mà.
Đống đồ lưu niệm ma pháp thiếu nữ của tớ sẽ bị vứt đi mất!
Chẳng phải cậu vẫn thường gặp ma pháp thiếu nữ suốt đó sao?
Đâu phải vấn đề đó chứ!
Đống đồ đó tớ đã tốn bao công sức để tích góp...
Utena.
Cậu có học cũng đâu vào đầu được chữ nào đâu đúng không?
Chẳng thà đi phân định thắng thua cho xong xuôi rồi về học không tốt hơn sao?
Cứ đà này thì
kiểu gì cậu cũng lại lôi sách người lớn ra đọc tiếp thôi.
Tớ biết rồi! Tớ đi là được chứ gì!
Magia Magenta!
Cậu đúng là cứng đầu thật đấy nhỉ.
Sao hôm nay cũng lại tới đây một mình thế?
Tôi có chuyện cần phải xác nhận rõ ràng.
Hãy chiến đấu với tôi đi, Magia Baiser!
Được thôi.
Là tiếp tục chuyện hôm qua đúng không?
Mà nói đúng hơn là...
nó đã bắt đầu rồi đấy.
Vẫn dùng chiêu cũ hôm qua sao, cậu không chịu rút kinh nghiệm chút nào à?
Không dễ như vậy đâu nhé!
Thế này thì sao nào!
Baiser?
C... C... Trang phục kiểu gì thế kia hả trời?!
Chỉ cần dùng nhãn dán che lại những chỗ quan trọng,
thì cậu sẽ không thể cắt xẻ rách thêm được nữa đúng không!
Kh... Không thể tin nổi luôn á!
Mọi người đang nhìn kìa.
Cậu không thấy xấu hổ chút nào sao?
Ngươi còn non lắm, Baiser!
Tôi đâu có khỏa thân, nên không thấy xấu hổ... ch... chút nào...
Kh... Không hề xấu hổ... chút nào...
Nói dối kìa, mặt cậu đang đỏ bừng lên hết rồi kìa!
N... Nếu ngươi không tấn công trước thì ta lên đây!
Không có chút uy lực nào cả.
Baiser, cẩn thận đấy!
Magenta Spear!
T... Tại sao...
tại sao cô lại chiến đấu trong bộ dạng xấu hổ như thế chứ?!
Cố lên nhé, Magenta!
Mọi người đều đang cổ vũ cho cậu đấy!
Chính là để đánh bại kẻ ác như ta!
Bởi vì đó là ma pháp thiếu nữ.
Dù có phải trải qua chuyện xấu hổ thế nào họ vẫn sẽ cố gắng hết sức.
Chuyện đó... chuyện đó...
Chuyện đó đáng để ủng hộ quá đi mất!
Đáng sợ thật đấy, Magia Magenta.
Magenta... Magenta thật là...
Ủa...
Cậu ấy tỉnh lại rồi kìa.
Ủa, thế Magia Baiser đâu rồi?
Lúc tụi tớ tới thì cô ta đã biến mất rồi.
Mà nè, cậu đã làm cái trò gì thế hả?
Ăn mặc cái kiểu kỳ quặc gì vậy không biết.
Không, cái này là...
Cậu đã bị cô làm chuyện gì hả?
Chuyện đồi bại thế nào kể tớ nghe coi!
Sao cậu tự dưng lại phấn khích thế hả?
Mà tớ đã bảo rồi, sao cứ lén lút hành động một mình thế?
Tụi mình đâu phải không thể chiến đấu cùng nhau đâu chứ.
Tớ xin lỗi nhé.
Chỉ là tớ có chút chuyện thắc mắc về Magia Baiser...
Chuyện thắc mắc sao?
Liệu cô có thực sự chiến đấu để tiêu diệt tụi mình không nhỉ?
Ai mà biết được chứ.
Cô ta thuộc tổ chức hắc ám thì đương nhiên là kẻ địch của tụi mình rồi.
Biết là vậy nhưng mà...
Thôi hai cậu, hôm nay tụi mình về nhà đi đã.
Ngày thi lại.
Rốt cuộc mình chẳng học được chữ nào cả.
Utena-chan đang thoi thóp kìa.
Cậu có ôn bài được chút nào không?
Không một chữ nào luôn, tớ tiêu đời thật rồi.
Ủa, bài kiểm tra đó siêu dễ luôn mà.
Nè.
Tớ sẽ bao ăn sushi mà, xin hãy chỉ tớ học đi!
Yeeey! Sushi kìa!
Cuối cùng cũng tai qua nạn khỏi.
Cảm ơn cậu nhiều lắm nha!
Hôm nay trông cậu không được tỉnh táo lắm nhỉ.
Mấy trận chiến gần đây với lũ đó,
trận nào cũng kết thúc dở dở ương ương.
Nghĩ mà bực mình ghê á.
Giờ trưa rồi, giờ trưa rồi!
Đói bụng quá đi mất.
Kaoruko hôm nay lại ăn đồ cửa hàng tiện lợi nữa hả?
Không thể tin nổi luôn mà.
Sao thế cậu?
Ăn mì udon mà lại đưa nĩa là sao chứ?!
Cái tên nhân viên đó bị gì vậy không biết!
Thôi mà, thôi mà.
Sayo, cho tớ mượn đũa của cậu đi.
T... Tại sao chứ?
Thì ăn udon phải dùng đũa chứ sao.
Biết là vậy nhưng tớ cũng phải dùng mà...
Không biết hôm nay Utena-chan có lại ăn trưa một mình không nhỉ?
Chắc cậu ấy ăn chung với ai đó chứ.
Đang ăn một mình ở cầu thang sân thượng kìa.
Sao cậu lại biết rõ chuyện đó thế hả?
Nè, Utena-chan.
Nếu cậu không phiền thì tụi mình ăn trưa chung nhé?
Nếu cậu không ghét tụi tớ...
Kh... Không phải thế đâu...
Nh... Nhưng mà...
Utena-chan là...
đang ăn trưa cùng với tớ mà!
Cái đồ mèo ăn cắp này!
Định cướp Utena-chan của tớ đúng không hả?!
Tớ đâu có làm chuyện đó chứ.
Đồ ngốc! Đồ ngốc!
Ba đứa các người đi mà ăn cơm mèo đi nhé!
Cơm hộp của tớ có nấm kim châm xào đấy nhé.
Haruka, người ta có hẹn trước rồi thì thôi đi.
Đúng vậy đấy, Kaoruko-chan.
Tốt số ghê ha, Utena-han.
Có người bạn tốt bụng ghê á.
Nhưng nếu thấy ngột ngạt quá
thì cứ bảo tớ bất cứ lúc nào nhé.
Chứ cố quá mà bị stress thì tội nghiệp lắm nha.
Cậu nói cái gì thế hả?
Có nói gì đâu nà.
K... Kaoruko?
K... Kiwi-chan?
Đồ ngực phẳng ngốc nghếch!
Còn đỡ hơn cái đứa có đầu và ngực
chẳng khác gì hai quả bánh bao treo lủng lẳng nhé.
Đồ ngốc! Đồ ngốc!...
Kiwi-chan, tụi mình ra chỗ khác ăn đi.
Kaoruko, cậu sao thế?
Có chuyện gì giận à?
Không, có gì đâu.
6 giờ có lịch chụp ảnh đó! Đừng quên nha!
Là tin nhắn từ Vatz-chan này.
Nhắc mới nhớ, hôm nay tụi mình có buổi chụp hình nhỉ.
Tuyệt vời quá, tuyệt vời quá!
Không còn gì để chê luôn!
Trời ơi, Tres Magia đáng yêu quá đi mất!
Tạp chí số tới có hình trang bìa của cả ba đứa
chắc chắn sẽ cháy hàng cho mà xem.
Nhưng thưa Tổng biên tập,
chúng ta cứ thong thả thế này có ổn không ạ?
Dạo gần đây có tin đồn ma pháp thiếu nữ khắp nơi đang bị tấn công dã man...
[Báo chí: Tin ma pháp thiếu nữ bị tấn công khắp nơi]
[Tạp chí: Chuyên đề đặc biệt về Tres Magia]
Không cần phải lo lắng đâu.
Dù sao thì Tres Magia của chúng ta là mạnh nhất mà.
Sulfur-san, xin hãy cười tươi hơn một chút nữa được không?
Dạ vâng~
Tạm thời nghỉ giải lao nhé.
Nhảm nhí thật chứ.
Sulfur-chan, không được nói thế.
Tại sao tớ lại phải làm mấy cái trò khỉ này chứ.
Xin em đừng nói vậy mà.
Đây cũng là một công việc rất quan trọng đấy.
Vatz-han!
Hôm nay cậu cũng đến đây sao.
Vatz bận rộn thật đấy nhỉ.
Cứ phải chạy đi chạy lại làm quản lý cho bao nhiêu ma pháp thiếu nữ.
Tôi xin lỗi nhé.
Vì cứ ỷ lại vào sự xuất sắc của các bạn
nên lúc nào cũng bỏ bê các bạn thế này.
Nhưng mà, nhiệm vụ chính của ma pháp thiếu nữ không phải là chiến đấu với tổ chức hắc ám sao?
Thì đúng là như vậy,
nhưng nếu chúng ta nhận được sự ủng hộ rộng rãi thông qua truyền thông,
thì cũng sẽ giúp ích rất nhiều trong việc tiêu diệt tổ chức Enormita.
Tớ hiểu điều đó mà.
Nhưng tớ cứ lo lắng không biết có làm phiền đến các nhân viên không...
Chuyện đó thì xin hãy yên tâm.
Ta đã bao phủ toàn bộ khu vực này bằng một kết giới rồi.
Biện pháp an toàn là vô cùng hoàn hảo.
Dù có lỗi với mọi người,
nhưng ta vẫn muốn mượn sức mạnh của các bạn.
Để tiêu diệt Enormita...
Không, cũng là để thức tỉnh Venalita nữa.
Mà thôi, tớ cứ có cát-xê là được rồi.
Sulfur thật là...
Tụi tớ sẽ cố gắng hết sức mà, Vatz-chan!
Nghe tên Vatz-chan cứ như bà ngoại ấy nhỉ.
À... xin lỗi mọi người ạ.
Nhân viên của bên tôi lỡ lái xe tông trúng cái này...
Cái này là của mọi người đúng không ạ?
Cái đó... là thiết bị tạo kết giới mà...
Nói cách khác là...
Thật là thảnh thơi quá nhỉ.
Ở một nơi thế này mà lại chơi trò làm thần tượng sao.
Chụp hình cái gì thế?
Tớ phải kiểm tra mới được.
Quả nhiên là thành ra thế này mà.
Tại sao cậu lại không giải thích kỹ cho các nhân viên hả?
Tớ xin lỗi.
Đã lâu không gặp nhé, Vatz.
Vẫn cất công làm bảo mẫu cho lũ ma pháp thiếu nữ đó sao?
Bên các ngươi thì sao chứ, định làm trò hắc ám đến bao giờ đây?
Mau dừng mấy chuyện này lại đi.
Câu đó phải để tụi này nói mới đúng chứ.
Sulfur, ta thấy ngươi siêu ngứa mắt rồi đấy,
hôm nay nhất định ta sẽ thổi bay ngươi!
Nói hay lắm,
chứ không phải lại chuẩn bị co giò chạy như lần trước sao?
Chắc cái đuôi của ngươi co nhiều quá
nên biến thành quả bóng tròn vo luôn rồi hả.
Cái con mụ đó...
Leo-chan, bình tĩnh lại đi nào.
Đúng vậy đấy, Baiser-chan.
Thế thì chiến thôi!
Đòn tấn công thẳng băng thế kia...
Hì hì, tinh hoa kết tinh tình yêu của tớ và Baiser-chan đấy!
Ngươi đang nói cái giọng điệu của kẻ chiến thắng thế hả?
Ngươi nghĩ ta không chặn nổi đòn này sao?
Lo mà chịu đòn rồi bay màu đi nhé!
Chiêu tiếp theo nè, Baiser-chan!
Phiền phức thật đấy.
Cố lên nhé Sulfur!
Tớ và Azul nhất định sẽ tìm ra sơ hở của tụi nó!
Nè Vatz-han,
tớ đấm bay tụi nó luôn được không?
Chuyện đó... đứng trên góc độ nhà tài trợ thì hơi...
Lúc này mà còn nghĩ đến chuyện đó sao trời!
Hơn nữa,
trạng thái đó của em tiêu tốn quá nhiều ma lực và thể lực đấy.
Nếu là đánh úp thì không nói,
chứ trong tình huống này thì...
Nhưng mà loạt oanh tạc này
có chứa ma lực của cả hai đứa tụi nó.
Tớ cũng không chống đỡ được lâu đâu...
Đòn kết liễu đây!
Tuyệt quá, thắng rồi, thắng rồi!
Thế kia thì kiểu gì chẳng bị thổi bay xác rồi đúng không.
Chẳng vui chút nào cả.
Bắn loạn xạ nhiều quá rồi đấy nhé.
Ta đã chỉ cho ngươi lần trước rồi cơ mà.
Quả nhiên vẫn phải dùng chiêu này thôi.
Cảm ơn vì đã tạo ra một lượng khói lớn thế này nhé.
Giờ thì ta có thể tha hồ quậy phá rồi.
Nào, tiếp tục thôi, tiếp tục nào!
Chớ có vội ngất xỉu sớm thế chứ!
Tuyệt vời đấy chứ.
Quả nhiên phải như vậy mới vui.
Ngươi đang cười sao?
Cứ cười tủm tỉm thế kia...
Baiser-han trông có vẻ đang vui lắm nhỉ.
Vui sao?
À... đúng là mong chờ thật đấy chứ.
Mong được nhìn thấy khuôn mặt đó của ngươi bị méo mó đi!
Nói nhảm nhí!
Cậu không sao chứ?
C... Cũng tạm ổn.
Nhưng rốt cuộc lại để tụi nó chạy mất tiêu rồi.
Đúng vậy nha.
Mà nè Sayo, cậu lại bị trói nữa rồi hả?
T... Tớ xin lỗi...
Thôi được rồi, hôm nay tâm trạng tớ đang tốt.
Tớ không lết nổi nữa rồi, Sayo cõng tớ đi nha.
Cõng tớ nữa!
Haruka vẫn tự đi được mà đúng không.
Bị lộ mất rồi.
Thật ra tớ muốn mình đáng yêu hơn nữa
Muốn trở thành một phiên bản tuyệt vời hơn
Nhưng xin lỗi nhé, tớ hơi nghịch ngợm một chút
Tớ muốn trêu chọc cậu cơ
Sự tôn kính ấy, khoan đã
Tuyệt vời đến mức không thể chịu nổi luôn
Dành cho cậu, người mà tớ thần tượng nhất
Hình dáng của tình yêu tớ dâng hiến thật đặc biệt
Một sự bạo ngược đầy gai góc
Vẫn là một cô gái hay mơ mộng
Người mà tớ từng ngưỡng mộ chính là nhân vật chính
Tại sao tớ lại không thể trở thành như vậy chứ?
Dù có đôi lúc cảm thấy hụt hẫng
Nhưng tim tớ chợt đập thình thịch, nhận ra cảm xúc này
Như trúng phải ma pháp, bùng nổ vượt tầm kiểm soát
Cả việc học lẫn cuộc sống thường ngày đều chẳng thể tập trung
Cứ mải mơ mộng về những viễn cảnh lý tưởng
Như một quả bom nổ chậm
Chơi đùa như thế này
Có lẽ cũng không tệ đâu nhỉ?
Thật ra tớ muốn mình đáng yêu hơn nữa
Muốn trở thành một phiên bản tuyệt vời hơn
Đi trên câu chuyện của riêng mình
Bước tiếp thôi, vì chính bản thân tớ
Tớ muốn nhìn thấy cô ấy tỏa sáng hơn nữa
Muốn nhìn thấy dáng vẻ đầy kích thích ấy của cô ấy
Hãy nhận lấy hình dáng tình yêu đặc biệt này nhé
Một sở thích đầy cá tính
Alice trong xứ sở bóng tối (Ureisia)